# LuminosityRatio
ConsoleWrite('Luminosity ratio: ' &amp; _Color_LuminosityRatio(0xFF000000, 0xFFFFFFFF) &amp; @CRLF) ; Black and white: 21 or maximum contrast. ConsoleWrite('Luminosity ratio: ' &amp; _Color_LuminosityRatio(0xFF54123D, 0xFF134253) &amp; @CRLF) ; 1.267382, not so good.  ; #FUNCTION# =================================================================== ; Name ..........: _Color_LuminosityRatio ; Description ...: Calculate luminosity ratio between two colors. ; Syntax ........: _Color_LuminosityRatio($vARGB1, $vARGB2) ; Parameters ....: $vARGB1 - Variant: A Hex, Integer or Binary color value. ;                  $vARGB2 - Variant: A Hex, Integer or Binary color value. ; Return values .: Success - Float: Luminosity ratio. ;                  Failure - Int: Returns 0 and sets @error: ;                  |1 First parameter isn't a Hex string. ;                  |2 Second parameter isn't a Hex string. ; Author ........: dany ; Modified ......: ; Remarks .......: A value of 5 or higher is recommended for good contrast. ; Link ..........: http://www.w3.org/TR/2006/WD-WCAG20-20060427/appendixA.html#luminosity-contrastdef ; ============================================================================== Func _Color_LuminosityRatio($vARGB1, $vARGB2)     If IsInt($vARGB1) Or IsBinary($vARGB1) Then $vARGB1 = Hex($vARGB1)     If IsInt($vARGB2) Or IsBinary($vARGB1) Then $vARGB2 = Hex($vARGB2)     If Not StringIsXDigit($vARGB1) Then Return SetError(1, 0, 0)     If Not StringIsXDigit($vARGB2) Then Return SetError(2, 0, 0)     If 7 > StringLen($vARGB1) Then $vARGB1 = 'FF' &amp; $vARGB1     If 7 > StringLen($vARGB2) Then $vARGB1 = 'FF' &amp; $vARGB2     Local $iRed, $iGreen, $iBlue, $iLum1, $iLum2     $iRed = 0.2126 * ((Dec(StringMid($vARGB1, 3, 2)) / 255) ^ 2.2)     $iGreen = 0.7152 * ((Dec(StringMid($vARGB1, 5, 2)) / 255) ^ 2.2)     $iBlue = 0.0722 * ((Dec(StringMid($vARGB1, 7, 2)) / 255) ^ 2.2)     $iLum1 = $iRed + $iGreen + $iBlue     $iRed = 0.2126 * ((Dec(StringMid($vARGB2, 3, 2)) / 255) ^ 2.2)     $iGreen = 0.7152 * ((Dec(StringMid($vARGB2, 5, 2)) / 255) ^ 2.2)     $iBlue = 0.0722 * ((Dec(StringMid($vARGB2, 7, 2)) / 255) ^ 2.2)     $iLum2 = $iRed + $iGreen + $iBlue     If $iLum1 > $iLum2 Then         Return ($iLum1 + 0.05) / ($iLum2 + 0.05)     Else         Return ($iLum2 + 0.05) / ($iLum1 + 0.05)     EndIf EndFunc   ;==>_Color_LuminosityRatio
